Rede~
Conexões de Internet estão disponíveis por meio de link discado.

Blocos da escola~

Sala de administração:
- Dois computadores stand-alone.
	Dois computadores Sec1 e Sec2 stand-alone(não interligados) - O computador Sec1 é utilizado para registro de notas e emissão de boletins na impressora jato de tinta, conhecida por Sprn1. O computador Sec2 é utilizado para
registro dos pagamentos efetuados e emissão dos carnês na impressora laser, conhecida
por Sprn2.
	Nessa escola, por questões de ordem interna, o boletim dos alunos só pode ser
emitido se os pagamentos estiverem em dia, então é necessário transferir por pen drive
esses arquivos do computador Sec2 para Sec1, praticamente todos os dias.

Biblioteca:
- Um computador.
	Um computador Bib1 - Fica à disposição dos alunos para
consulta de livros e registro de empréstimos e devoluções.
	O sistema só libera empréstimos para alunos com os pagamentos em dia, por
isso a secretária não pode esquecer de copiar periodicamente os arquivos do
computador Sec2 para Bib1.
	A biblioteca não tem impressora, e, quando a bibliotecária quer emitir os cartões
de empréstimo ou atualizar a listagem de livros que são comprados ou recebidos por
doação, o arquivo precisa ser levado em um pen drive para ser impresso na Sprn1 na sala
da administração.

Sala de estudos:
- Um computador Est1 - Permite aos
alunos efetuarem pesquisas na Internet e imprimir os resultados na impressora jato de
tinta colorida Eprn1.

Sala dos professores:
- Dois computadores multimídia.
- Chaveador.
- Duas impressoras jato de tinta colorida.
	Dois computadores multimídia conhecidos por Prof1 e Prof2 - São usados respectivamente para: preparação de aulas e lançamento de notas e acesso à Internet e ao correio eletrônico. As notas lançadas pelos professores precisam ser copiadas para Sec1, a fim de possibilitar a geração de boletins, pois eles só poderão ser emitidos caso o pagamento
esteja em dia. Na sala dos professores, estão disponíveis os computadores Prof1, Prof2, um chaveador ligado a duas impressoras jato de tinta colorida Pprn1 e Pprn2, para impressão de correio eletrônico e programas de aula.


Total de Aparelhos~
- 6 Computadores.
- 1 Chaveador.
- Duas Impressoras de Jato de Tinta Coloridas.